www.titlovi.com
Koliko je daleko kuća vašeg
brata, kapetane?
Moja usta se vesele dobrom
kućnom kuhanom obroku.
Prema ovoj karti, samo jednu milju
ili dvije.
Hej, kapetane. Pogledajte ovo!
Davide. Zatvorite prozore u
spavaćoj sobi.
Davide! Sakrij svoju sestru
u tom krevetu.
Sarah, puni drugu pušku.
Oh, ne. Nešto nije u redu sa streljivom.
Tamo!
Oh, Dan. Dan!
Ne! Ne!
Oh, Buck! Dan je mrtav!
Žao mi je za vašeg brata, kapetane.
Svi bi bili ubijeni, da niste došli.
Glasam da bismo se trebali
premjestiti odavde.
Slijedeći put, oni će nas uhvatiti,
kao što su ubili Dana.
Indijanci nisu ubili moga brata.
Nego ovo.
Kako to misliš?
Sarah je rekla da je Dan skočio
na tog indijanca.
Uz streljivo kako što je ovo
čovjek bi postigao bolji rezultat,
da je bacao kamenje.
Svakako.
Nikad nisam vidio barut, koji ne gori.
Hoćeš, ako bi ga koristio za potpalu.
To je ugljena prašina.
Svatko tko je prodao barut kao
što je ovaj mogao bi biti ubijen.
Gdje ste kupili ovo streljivo,
puške i plugove, kao i ostalo?
Zašto uh ... U Medicine Bendu.
Tamo su vaše ubojice.
Sutra, idemo tamo.
- Što će se dogoditi s nama?
- Ostavit ćemo vam naše puške.
Mi ćemo donijeti nove zalihe.
Dobra pomagala.
Moj brat je uvijek pisao
o ovom mjestu, tako da ...
kada je mene i moje prijatelje
uspio da okupi, mi smo shvatili
da će to biti dobro mjesto za nas.
- Mi ćemo se vratiti.
- Nije se lako vratiti natrag kapetane.
Možda ćete upasti u nevolje.
To je ono na što računamo.
- Gospodine Rittenhouse?
- Ovdje je 20 dolara i moj sat.
To bi nam trebalo kupiti oružje
koji će raditi.
I nešto baruta.
Sa ovim nećemo dobiti mnogo.
Ovo će kupiti ostatak.
To je od čistog zlata.
U redu. Što još trebate?
Sjeme kukuruza ... otrov za vjeverice.
I par plugova. Jeli to sve, Amy?
- To je otprilike to.
- Možete li to dobaviti, Will?
Naravno.
Htio bih novu pušku.
Osim tih pomagala,
možda možete pridobiti više ljudi
da dođu i da nam se pridruže, kapetane.
Ima mjesta u ovoj dolini
za tisuću ljudi.
Učinit ću sve što mogu.
Glavna stvar je, da se vratite
natrag s robom.
Nemojte okretati leđa onim
lopovima u Medicine Bendu.
Ako vam to uspije, mi bismo se
bolje pripremili.
Buck?
Uzmi ovo.
Pripadalo je vašoj majci.
Dan bi želio da ga iskoristite.
Što želiš kupiti s njim?
- Što god mislite da trebamo.
- Neki tvrdi slatkiš, striče Buck?
Stavite ga dolje, Will.
Kućanski pribor za gospođu
Dana Devlina.
50 centi tvrdih slatkiša za Davida Devlina.
I 180 dolara za opći fond od
kapetana Bucka Devlina.
Ako želite dom, morate platiti za to.
Pa, naredniče?
107 dolara, od bivšeg narednika
Johna Maitlanda.
Pa, vojniče?
72 dolara i 86 centi.
Od bivšeg vojnika Wilbura Clegga.
- Budite oprezni, Buck.
- Sretno, kapetane Devlin!
- Mi ćemo vas čekati!
- Bog vas blagoslovio, kapetane.
Opa!
Mogli bismo logorovati ovdje.
Sutra ćemo stići u Medicine Bendu.
Znaš što ću učiniti kad budemo
došli u grad?
Što ćeš učiniti?
Hodat ću niz glavnu ulicu tako da
me neke od djevojaka mogu vidjeti.
- Neke od njih?
- Pa, to čine sve one.
Moram biti iskren po tome.
Hej! Stani! Vrati se nazad!
Oni kradu našu odjeću!
Recite mi što ćete učiniti kada
budete stigli u grad, Johnny?
On će se šetati glavnom ulicom
i sve djevojke će gledati u njega!
To će biti veliko iznenađenje za njih!
'Kralj Nebuchadnezzar došao blizu
ušća strašne peći ...
progovori i reče ...
Shadrach, Meshach and Abednego ...
ti si sluga velikog i moćnog Boga,
izađi ... i dođi bliže. '
Dođi ovdje, dođi bliže.
'A tri čovjeka ... '
Braća?
To može biti jedna od najplodonosnijih
propovijedi koju sam ikad propovijedao.
Dobar dan, braćo.
Dobar dan.
I mir s vama, braćo moja.
Žao nam je što smo vam
prekinuli susret.
Jesu li vas pokrali lopovi?
Uzeli su nam sve što smo imali.
To je nesreća vremena u kojem živimo.
Mi smo također opljačkani.
Samo sat vremena prije.
Od tri vojnika.
Mi smo vojnici, brate.
Oni su nosili naše uniforme.
Jeste li izgubiti puno?
Nekoliko konja i naše male ušteđevine.
Onda idete natrag u Medicine Bendu.
Ne.
Mi smo se stavili u rukama Gospoda,
i odlučili da nastavimo ka zapadu.
Bojim se da će nam trebati malo
više pomoći od Gospoda.
Dobrodošli ste na ono što imamo.
Prudence.
Da, brate.
Budi Samarićanka.
Nađi neku odjeću za naše prijatelje.
Ovim putem, prijatelji.
Hej. Ovo je prilično lijepo mjesto.
Što ćemo sada raditi, kapetane?
Potražiti šerifa i pokušati vratiti
naš novac natrag.
Pozdrav, dječaci. Dođite i popijte
piće na račun kuće.
- To je za mene!
- I ja!
- Cijenimo to.
Ali mi moramo odbiti ponudu
takve vrste.
Zajedno nemamo 10 centi a vi
odbijate besplatno piće?
Ovo su zapovijedi, naredniče.
Oprostite. Možete li nam reći
gdje je šerifova kancelarija?
Tu.
Hvala!
A, šerif, uh ... on je tamo.
- U salonu.
- Oh.
Gledajte, dečki.
To je vaš konj, kapetane.
Da.
Ali ne možemo ništa učiniti, dok
ne saznamo tko ga je jahao.
Idemo unutra.
Ali zapamtite, nemojte piti.
- Samo jedno malo?
- Ne u toj odjeći.
Nitko ne zna da nismo Braća.
Držat ćemo se toga, dok ne
pronađemo ono što tražimo.
Moramo li govoriti poput njih?
O tim i tim stvarima.
Da. Morate govoriti poput njih,
ne zaboravite to.
Kad bih znao o tome, ja bih
se ponovno prijavio.
Pa, da to nisu ponovno visoki,
široki i zgodni?
Vratili ste se na besplatno piće?
Da, gospođo, ako ponuda još uvijek važi.
- Ponuda još uvijek važi.
- Biste li popili čašu mlijeka sa nama?
- Mlijeko?
- Mlijeko.
Zašto ne?
- Tri mlijeka, Dutchy.
- Mlijeka?
- To je ono što sam rekla.
- Mislio sam da ćeš nam se pridružiti.
Čekat ću.
Možda će se vaš ukus promijeniti.
Pa, hajde.
Znaš da ja ne držim mlijeko
ovdje, Nell.
Pa, onda, izađi i nabavi neku.
I držite je na slavinu.
Oni se mogu vratiti.
Gledaj ispred i saberi se, naredniče.
Hej. Bolje kupi kravu, Dutchy!
Da. I ne zaboravite kremu!
Kada ćete početi propovijedati?
Želim biti siguran da vas
napustim unaprijed.
Aha. Prije nego što pređu na tanjur.
Malo vjere može biti dobro za vas.
Je li šerif ovdje?
Ja sam šerif.
Otvorit ću sa deset.
Kakav je vaš problem?
Bio sam opljačkan.
Izgledate kao da ste se borili.
U redu. Tko je to učinio?
Tri mladića u vojničkim uniformama.
Išli smo ka zapadu i oni su ukrali
naše konje i naš novac.
Bili su maskirani.
Nisam mogao vidjeti njihova lica.
To nam neće mnogo pomoći, zar ne?
Zar nećete bar pokušati da ih pronađete?
- Gdje si rekao da se to dogodilo?
- Oko tri milje istočno od grada.
Pa, to je praktično van moje nadležnosti.
Koliko?
Dvije,
Tri!
Sada, tko bi mogao učiniti
nešto takvo?
Vjerojatno neki Teksašani.
Oni su svi mladi grubijani.
Jednu trgovcu.
Kraljevi na vrhu.
Tri šestice.
Donijeli ste mi peh, gospodine.
Gubite se odavde i ponesite vašu lošu sreću.
Samo pričekajte minutu.
Trebali bi da budete šerif ovdje ...
A ti želiš da nekoga uhitim?
Želim da se moj novac vrati nazad.
U redu. Podignite svoju desnu ruku.
Hajde. Podignite je.
Ovim se zaklinjem kao zamjenik šerifa.
Sada idi van i pronađite svojeg
vlastitog razbojnika.
Ne bi bilo pametno razgovarati
sa šerifom.
Izgleda da je tako.
Pa, naredniče?
Pa, vojniče?
Bilo mi je dosta.
Hvala za igru, dječaci.
Pa, hvala na donaciji, gospodine Clark!
U koje vrijeme idemo na večeru, Ep?
Obavijestit ću te.
Hej, Joe. Pobrini se za njih.
EP, ja sam umorna od čekanja
iz noći u noć.
- Gladna sam.
- Pokušat ću stići na vrijeme.
Ed? Povedi mog konja i nahrani ga.
Danas mi više neće biiti potreban.
- Imate vrlo lijepog konja.
- Čini se.
Jeste li zainteresirani za prodaju?
On nije na prodaju.
Pioneer Emporium.
Zadnji trgovina između odavde
i teritorije Montane.
Kvaliteta proizvoda, niske cijene.
Oh, dobro jutro, gospodine Clark.
Držite ovaj pano čistim.
I govorite da imamo puno robe
za prodaju.
Lijepo i glasno.
Da, gospodine.
Kupite svoje stvari ovdje, ljudi!
Pioneer Emporium!
Zadnja trgovina između odavde
i teritorije Montane!
Kvalitetna roba sa niskim cijenama.
Kupite svoju ... Pravo tamo, braćo.
Ne možete pogriješiti u Emporiumu.
Kupite svoje stvari ovdje, ljudi!
Pioneer Emporium!
- Što je ovo za?
- Možeš iči na posao.
Zašto ja? Jer imate veliko srce i želite
raditi kako bi podržao svoje prijatelje.
Zašto ja uvijek dobijam najgori
dio posla?
Idi na ulicu - to bi ti trebao
biti poklon za posao.
Tebi sam sada možda civil, ali mi
još zvučiš kao moj stari kapetan.
Idi s njim, Johnny. Možda bi mogli
koristiti dva muškarca.
Što će te vi činiti?
Pomoć ću vam da potrošite vaše
plaće, kada budete plaćeni.
Nabavite vaše zalihe!
Zadnja šansa, ako idete na zapad!
Ah. Ovdje je jedan za vas.
Kupite svoje stvari ovdje, ljudi!
Ovaj gospodin Clark čini se da je
jako važan čovjek u ovom gradu.
Važan? Sigurno da jeste.
Pogledajte ove znakove?
Pioneer Salon ... Ep Clark, vlasnik.
Pioneer Hotel ... Ep Clark, vlasnik.
Pioneer restoran ... Ep Clark, vlasnik.
Sve što se zove Pioneer, to je Ep Clark.
Boravite u gradu dugo?
Planiramo. Radit ćemo malo
kao misionari.
Misionar? Pa, došli ste na pravo
mjesto za to, brate.
Kupite svoje stvari ovdje, ljudi!
Pioneer! Kuća zadovoljnih kupaca!
Posljednja prilika da potrošiti
svoj novac, ako idete na zapad.
Želite li nešto, gospodine?
Aha. Želim moj novac natrag!
- Zašto?
- Ovaj prokleti pojas nije dobar!
Mora da je izrađen od papira.
To je vaša loša sreća, gospodine.
Kakva je nevolja, Clyde?
On želi njegov novac natrag
koji je platio za opremu.
Dopustite mi da vidim to.
- Nisam vam ovo prodao.
- Pa, sigurno da niste.
Pioneer prodaje samo vrhunski
kvalitetnu robu.
Mora da ste kupili ovu stvar od
Harolda Jonesa.
Ne mogu ga pronaći. Istjerali ste
ga iz posla prije šest mjeseci!
Dajte mu još jedan set oklopa, Clyde.
- Mislim da ću to učiniti.
- Što želite da prvo učinimo?
- Kako mislite, 'nas'?
- Oh, mi uvijek radimo zajedno.
On nije baš jako pametan.
Mislim da on nije za težak posao.
Ne trebaju nam dvojica muškaraca.
Osim toga, na ovom poslu, ne
morate biti pametni.
Oh, to vas neće koštati ništa više.
Vas dvojica ste spremni raditi
za platu od jednog?
Da, gospodine. Moja misija u životu
je da bdijem nad mojim bratom.
Tko bdije nad vama?
Gospod bdije nad svima nama.
Pa, on će dobiti malo pomoći od mene.
Pomjerite ove prazne gajbe pozadi i uh ...
počnite sa čišćenjem.
Ima li nešto što mogu učiniti
kako bi vam pomogao dame?
Da.
Htjela bih vidjeti bijeljeni
muslin, molim.
Pa, bijeljeni muslin je upravo ovdje, gospođo.
- Oh.
- 60 centi metar.
60 centi za metar muslina?
Nećete naći nigdje jeftiniji na
ovoj strani od St. Louisa.
Dobila bih bolju cijenu u Elama Kingu
za 40 centi po metru.
Elam King nikada nije imao bolju
cijenu, gospođo.
Pa, on sada ima!
Dođite, Dora.
- Clyde!
- Da.
Vi i ja ćemo malo prošetati do
trgovine Elama Kinga.
Opi?
Opi, držati oči otvorene na
prednjem dijelu radnje.
U redu.
Dobar dan, gospođice Priscilla,
gospodine King.
Gospodine Sanders.
Čuli sam da ovdje prodajete fini
muslin visokog kvaliteta.
Htio bih vidjeti nešto od toga.
Clyde, što vi mislite o ovom muslinu, ha?
Mislite li da je dobar kao naš muslin?
Ne.
Ova stvar je prljava.
Da.
To je sigurno.
Kako to pokušavate prodati
prljav muslin, King?
Ako želite ostati u poslu, morat
ćete promijeniti svoje metode.
Mogao bi izgubiti sve svoje klijente.
A ti bi izgubio najviše, kao
što je ovo.
Hej, Rafe.
Ovo izgleda kao da je dobilo rupu.
Jeste.
Izgleda kao da nešto nije u redu
sa svime ovdje okolo.
To je zabavno.
Šećer je dobio miris ugljenisanog
ulje u sebi.
U kakvom dućanu ovdje radite, King?
Naplatit ću vam sve što
ste oštetili.
A vi ćete platiti najviše.
Čak i ako treba odvest ću vas na sud.
Vi ćete morati platiti!
Da.
Takođe možete dodati i ovaj sanduk
od jaja na račun, hm?
Sada, slušajte, King.
Mi takođe prodajemo muslin.
Očistite muslin za 60 centi
po metru.
Ja vam savjetujem da naplaćujete
po 70 centi.
70 centi, gospodine King.
Da sam ti, ja bih platio račun odmah.
Da sam ti, ja bih se sklonio sa puta.
Rekao sam, skloni mi se sputa ...
Šta to pokušavaš učiniti?
Oprostite!
Skloni se. Ostavi me na miru, hoćete li?
Hajde idemo, Clyde.
Sjeti se što sam rekao o tome
muslinu, gospodine King.
Gospodine King? Nadam se da će
ovo pokriti štetu.
Vi ste sigurno blagoslovljeni.
Gospod uzme daleko i Gospodin vrati.
Vi ne znate koliko smo zahvalni, brate.
Da li vas posjećuju ovako često?
Drugi put ovog mjeseca.
On nas pokušava jasno maknuti
iz poslovanja, kao što je to
učinio sa drugima.
Zašto ne učinite nešto po tome?
Pa, ništa se ne može učiniti,
osim da napustimo posao.
Clark je zaplašio šerifa,
gradonačelnika, a polovica ljudi
u gradu je prestrašena do smrti.
Recite mi. Zašto ljudi štite Clarka?
Oh, on podcjenjuje sve ostale,
jer on prodaje robu lošeg kvaliteta.
- Skoro ste stigli u grad?
- Prije nekog vremena.
- Idete li na zapad?
- Čim bude moguće.
Onda sam vas trebao upozoriti
o pljačkama koje su se dogodile.
- Je li ih bilo mnogo?
- Puno njih.
Naseljenici na putu do Montane.
I oni su još uvijek ovdje.
Oni su posudili novac za
povratak natrag na istok i ...
založili su svoje dragocjenosti
i dali su mi da ih uložim
u velika kola sa robom koja
će doći iz St. Louisa.
- Striče Elam, to je tajna.
- Oh, nema problema.
Mislim da možemo vjerovati bratu.
Mi ne želimo da se ta to sazna.
Pošiljka može biti zaustavljen
prije nego što stigne u Medicine Bendu.
Možda ne lopovi ga opljačkati, kada je napusti grad?
To nije vjerojatno. Do tada, svi
će imati dobre puške, većina njih.
Mislite li da bih mogao biti od
pomoći u ovom plemenitom nastojanju?
Striče Elam?
Oprostite.
Ne bi to biti dobra ideja, ako ...
Mislim, ne mislite li da bi
to moglo biti moguće ...
To jest, nismo smjeli koristiti
netkog drugog ...
Svakako je bilo lijepo od
gospodina Kinga da vam da posao ...
i svi prespavamo u ovoj lijepo,
toploj štali.
On nije rekao ništa o vama dečki.
Nije rekao da nemožemo.
Pa, nemojte samo početi
mijenjati mjesto.
Recimo, ova dva dolara kojim
vas je gospodin King platio ...
Dali smo došli da se pokvarimo?
Ili ćemo ići u Pioneer salon
na večeru uz vino, žene i pjesme?
Ostat ćete ovdje.
Oh, kapetane! Sat ili dva
neće nikoga povrijediti.
Možda bismo se mogli prerušiti
u nekog.
- Prerušiti se u što?
- Imam nekoliko ideja na tu temu.
Dobro. Hajdemo u šetnju.
Možda neće boljeti da se upoznamo
s Medicine Bendom.
- Yee-hoo!
- Jupiii!
Čekaj malo, pričekajte minutu!
Sjetite se tko ste trebali biti.
Zabranjeno je pušenje, nema pića.
- I nema ništa.
- Nema ništa?
Čuli ste me.
# Druge noći, dok sam bila u šetnji
# na mjesečini
# čula sam razgovor dvoje ljubavnika
# O medenom mjesecu
Medeni mjesec # Medeni mjesec
# Rekao je, oh, moja draga,
mi ćemo uskoro biti u braku
# Ako želiš
# Poljubi me brzo
# I ne ostavljaj me nikad
# Nikada me nemoj napustit
# Brzo, dragi, reci da me voliš
# Jer ja te volim puno
# Ona je rekla, hoćeš li me
voljeti zauvijek
# Ako ja tebe volim tako?
# I nikada nećeš skitati i drugog voljeti
- # Kako bih ja mogao da znam? #
- Hej, ona takođe može i pjevati!
Kako to misliš, takođe?
Pa, jasno da ona može raditi i druge stvari.
Kao šivanje ili pletenje.
To nećete saznati!
# Pa, kako je rekao ...
# Poljubi me brzo i otkrit ćete
- # Zašto ja nikada neću lutati ... #
- Nemojte mi reći. Ja znam.
# Ja nikada ne bi mogao voljeti druge
# Draga, zar ne znaš?
# Ona ga poljubi i mjesec je
eksplodirao
# Kao veliki balon
# Prije nego što su to znali,
oni su se vjenčali
# I otišli na medeni mjesec
- Medeni mjesec #
- Medeni mjesec
# Vjenčali su se i na njihovom
medeomi mjesecu
# Kaže ona sada
# Poljubi me brzo
# I nikada me ne ostavljaj
# Nikada me nemoj napustat
# Brzo, dragi, reci da me voliš
# Jer ja volim tebe puno #
Hajde. Hajde!
Da li vam se sviđa taj put, brate?
Oh, da, gospodine. Mlijeko uklanja
zlu vatru iz duhova.
Da? Pa, stavite malo više.
Mislio sam da ti se nije
svidjelo mlijeko.
Moram se naviknuti na njega.
Pa, vidim da ste prilagodili brzo.
Zaradili ste plaću u Pioneer Emporiumu,
a trošite ih ovdje u Pioneer Salonu.
Da, gospodine.
Sretan provod.
Mislite li da smo ga prevarili
s tom odjećom, kapetane?
Nije sigurno.
Pa, zdravo.  Dečki uživate sami?
Biste li ... Mislim ...
Bi li nam se pridružili?
Ja ne mogu uzeti ništa slabije
od Sarsaparilla.
- Nešto nije u redu?
- Hm?
Oh, ne. Samo sam se divio
vašem ruhu.
To je malo neobično, da dolazi
od vas, brate.
Bolje ne pretjerujete sa tim mlijekom!
Dajte nam par pića, Dutchy.
Ja plaćam.
Moj novčanik.
- Što se dogodilo s mojim novčanikom?
- Nije važno. Ja ću platit pića.
Što radiš s mojim novčanikom, Clyde?!
Imao sam 200 dolara u ovome!
Ne znam stvarno, kako je završio
u mom džepu Rafe!
Jako smiješno!
# Poljubi me brzo i nikad me ne
napuštaj
# Nikada me ne napuštaj
Dopustite mi da to omirišem.
- # ... na moj medeni mjesec #
- Povedimo ga odavde.
# Medeni mjesec!
# Poljubi me lagano i stegni me jako ... #
- Povedi ga natrag u štalu.
- Ne idete sa nama?
Ne još. Imam jedan mali posao
da obavim.
- Povest ću ga kući i vratit ću se.
- Odvest ćeš ga kući i tamo ostati.
Da, gospodine!
- # Medeni, medeni mjesec ... #
Šuti!
- Nema potrebe da se bojite, gospođo.
- Gubite se odavde!
Prije nego što počnem vrištati.
I mogu vrištati stvarno glasno.
- Nećete učiniti takvo nešto.
- Oh, ja neću ...
- Dobro jutro gospodine Clark.
- Dobro jutro.
Walters! Koji je smisao ovoga?
Da znam, ja bih vam rekao.
Šerife!
Pa, nemojte stajati tamo!
Spustite me dolje!
Požurite!
Što se dogodilo, Rafe?
Yoo-Hoo! Jesi li još gore, dušo?
Gošenska zemljo! Moja zemljo!
Što radite u ovome?
Uvijek spavam na ovaj način!
Ne razumijem. Mirno sam šetao
niz ulicu
kad me je netko zgrabio oko vrata.
Ovaj veliki čovjek me je udario
u glavu, i ostao sam bez 85 dolara!
Šuti i pusti me da završim.
Ja sam ostao bez 200 dolara.
Šutite, obadvojica!
Nema veze što mi je uzeo medaljon,
koji ste mi dali,
ali on me je vezao kao punjenu
puretinu!
Smirite se! Sada, smirite se svi.
Bob Massey će se pobrinuti za to.
- Hoćete li, Bob?
- Hm? Oh, ostavite to meni, Ep.
Ispitaću svakog čovjeka, ženu
i dijete u ovom gradu.
Možda bi bilo dobro započeti
s ovom dvojicom.
Hej, vi!
Gdje ste bili sinoć vas dvojica?
- Spavali smo.
- Gdje?
- U Kingovoj štali.
- Kingova štala!
Ova dvojica rade za vas, ali
oni su spavali u Kingovoj štali.
To ne dokazuje ništa, Bob.
Dečki, što znate o nekoliko pljački
počinjenih sinoć ...
u iznosu od gotovo 300 dolara?
Zašto, gospodine, ne znamo ništa
za takva prljavim djelima.
Možete nas pretražiti.
Nemamo ni centa kod nas.
Dobro jutro, gospodo.
Upravo sam čuo što se dogodilo sinoć.
To je strašna stvar. Grozna.
Sada, ako mene pitate, što bi
trebalo učiniti ...
- Nitko vas nije pitao, Sam.
- Dobro jutro, Ep.
Da li je netko od vas dečki bacio
dobar pogled na njega?
Pa, da jesu, ne bismo svi stajali
ovdje okolo.
Vidjela sam ga.
- Mislim ...
- Jesu li vas takoe opljačkali?
- Možete to tako nazvati.
- Oh, dobro, to je zanimljivo.
Kako je on izgledao, gospođice Garrison?
Pa, on je bio visok ... i lijepo odjeven.
Imao je crnu majicu ...
Mogu vam opisati odjeću koju je nosio.
Uzeo je upravo ovdje.
40 dolara šešir, crni dabar ...
Rafe! Gradonačelnik nije zainteresiran za detalje.
Najvažnija stvar je da se ponudi
nagrada, zar ne Sam?
Uh, da.
Pa, u redu. Ja kao gradonačelnik
Medicine Benda,
proglašavam ovdje da se nudi nagrada
... od ...
- 500 dolara.
- Pet stotina ...
Bolje je podići na tisuću.
1.000 dolara za uhićenje
i osudu razbojnika,
ili razbojnika, odgovornih za nasilja
počinjenih protiv reda i mira ...
To je dovoljno, Sam.
Svi smo dobili ideju.
Sada, drugari možete se vratiti na posao.
- Vidite li išta?
- Ne.
Tamo je tako crno kao unutar bizona.
Daj mi nož. Ja ću sastrugati ovaj
ispucali dio i malo ga proširiti.
Odakle se ovo stvorilo?
Iz mojeg džepa. Jeste li sigurni
da ne nosiš tuđu hlače?
Znaš da ja ne nosim tuđe hlače.
Uh-oh.
Odakle se to stvorilo?
A ti reče, da nas oni mogu pretražiti.
Da. Pa, da jesu, oboje bismo
visili gore na užetu.
- Ne mislite da je kapetan?
- Shh!
Daj mi čekić. Razbit ću ova
zaključana vrata.
Idi unutra. Ja ću stražariti.
- Jeste li pronašli nešto?
- Našao sam nešto zanimljivo.
Sve naše uniforme su ovdje.
Maitland?
Clegg? Gdje ste?
Jeste li me zvali, gospodine Sanders?
Da. Želim vam da ...
Kad si došao rekao si,
'Jeste li me zvali? "
Da, rekao sam to, zar ne?
Mislio sam da sva Braća govore 'ti' za vas.
Oh, u pravu ste.
Ponekad mi se zaboravimo.
Koliko dugo ste u zajedništvu Braće?
Ne tako dugo.
Trebaju mi četiri vreće od 50 kilograma
smeđeg šećera i da ih preuzmem
na utovarnoj platformi.
Da, gospodine.
Jeste li čuli nešto o tome gdje su
teretna kola, gospođice King?
- Naš novac je stigao danas.
- Ništa definitivno.
- Ali bi trebao biti ovdje uskoro.
- Nadam se da je tako.
Naša grupa je postala cijela
nervozna, samo sjede i čekaju.
Mi smo trebali već stići
u Montani do sada.
Obavijestit ćemo vas,
čim novi materijal stigne.
Hvala vam, gospođice King.
Zvuči kao su vas dobro
opljačkali, gospodine.
Da, u pravu ste.
Koliko su vama pokrali?
Svaki cent koji smo imali.
Više od 4.000 dolara.
Morali smo poslati natrag na istok
za više novca da bi išli dalje.
Ista stvar se dogodila
s mojom opremom.
Oh, ja bih vam predao ovaj popis
stvari koje trebamo, gospođice.
Kad je naš novac u pitanju, ja ću ...
Usput, moje ime je Grainger.
Mi ćemo se potruditi da ispunimo
vaše narudžbe, gospodine Grainger.
Hvala.
Možete li mi pomoći da provjerite
ove liste stvari koje su naručili.
Da, gospođo.
Četiri barela tvrdog pšeničnog
brašna bez mekinja.
Što je brašno bez mekinja?
Brašno koje je prosijan kroz
fino cjedilo od tkanine.
Oh.
Pedeset komada tanke slanine.
Tanka slanina.
50 komada svinjskih grudi.
Svinjske grudi? Mislite slana
svinjska trbušina.
Radije bih rekla svinjske grudi.
Zvuči preciznije.
50 komada svinjskih grudi.
Priscilla!
Nešto nije u redu, striče?
Ne. Mislim da nešto može biti
dobro, za promjenu.
Ne razumijem.
Netko je provalio u Ep Clarkovu
trgovinu i ukrao puno stvari.
Ali to nije sve. On je vezao
Clyde Waltersa u cijelu rolu muslina.
Obmotao ga je poput egipatske mumije.
A onda je objesio Rafa Sandersa
na stup kao četvrticu goveđeg mesa.
Tako mu i treba, ako mene pitate.
Da li itko vidio čovjeka?
Ne njegovo lice. Ali Garrisonova
žena je rekla da je velik, visok čovjek,
s tamnom odjećom i svijetlom
maramom na licu.
- Rekla je da došao kroz prozor.
- Nell Garrison?
Da. I nju je takoe opljačkao.
On joj je samo uzeo nakit.
Barem je to ono što je ona rekla.
Vi ne znate što to znači za
ovaj grad da netko ...
s dovoljno hrabrosti krene da
se suoči s EP Clarkom.
Lopovluk i nasilje su protiv
naših uvjerenja.
Pa, i rotiv mojih takođe.
No, u ovom slučaju, čini se kao
pjesnička pravda.
Ali bi mi sigurno bilo krivo da
Clark na lopova stavi svoje ruke.
Hajde da vidim.
50 komada svinjskih grudi.
Kakav posao ste radili prije
nego ste došli ovamo?
- Bio sam vojnik.
- Vojnik?
Mm-hm. Mislila sam da ste rekli,
da je nasilje protiv vaše vjere.
Ponekad možete uh ...
morati napraviti iznimku.
50 komada svinjskih prsa ...
Jeste li pripadali bratstvu
prije nego što ste se pridružili vojsci?
Ne.
Pa, kada ste otišli dali ste
se kome pridružili?
- Nekim ljudima.
- Vašim prijateljima?
Nije točno.
50 komada ...
Jako sam znatiželjna za vašu
religiju, gospodine Devlin.
I meni samom nije bilo sve jasno.
50 komada ...
Želite li me odvesti na sastanak večeras?
- Kakav sastanak?
- Bratstvo vaše crkve je ovdje.
- Oh.
- Pa, niste znali?
- Oh, da. Naravno.
- Možete doći da me povedete u sedam.
Ja ću pitati moje prijatelje
kad mogu da te pozovu.
Neću prisustvovati večeras.
Ovo je moja ... moja večer za meditaciju.
- U čemu je problem?
- Kapetane, otkrili smo nešto.
Naša uniforme. Našli smo ih u
stražnjoj sobi u Clarkovoj trgovini.
Da. Što ćemo učiniti po tome?
Sada ništa. Možete li ih iznijeti
od tamo?
Naravno.
Mogli bismo ih ostaviti na utovarnu
platformu i vratiti se po noći.
Znate što ja mislim, kapetane?
Oni su maskirani u našim uniformama
pljačkali karavane.
- Misliš da on to već nije znao?
- To daje vojsci loš imidž.
Društvo, zaustavite se.
Držite formaciju, ali pustite
mene da govorim.
Mir s vama.
Mora da ste stranci u gradu.
Nisam vas vidio u crkvi.
Može li se čovjek samo da se
moli u crkvi?
Može li crkva postojati bez vjernika?
Moje ime je brat Abraham.
Ako vam je potrebna pomoć, pozovite me.
Ja sam brat Devlin.
Moji prijatelji i ja vam se zahvaljujemo.
Udogan dan.
Mislite li da su izgledali
prilično čudno, brate Abrahama?
U pitanju je da jedan čovjek ne može
da ispituje njihovo djelovanje
i pronađe njihove grijehe.
Ah. Dobrodošli natrag!
Recite mi, zbog čega radite
posao za jednog muškarca.
Da bi radili za dvojicu ljudi.
Vi ne obavljate posao zajedno ni
za jednog čovjeka!
Možda će vas ovo zauzeti neko vrijeme.
Hej, jedan trenutak ...
Od sada, ne napuštajte dućan
osim ako sam vam to ne kažem.
Razumijete?
Da, gospodine!
Doći će dan kad ću se osloboditi
ove odjeće mira.
Oh, ne, nećete. Prvi ću ga zgrabiti.
Reći ću vam nešto. Polako ću ga izudarati.
Ako je glava, ja sam ga dobio.
- EP, o nečemu sam puno razmišljao.
- O čemu to?
O to dvoje Braće koje smo zaposlili.
I o tom njihovom velikom prijatelju.
Ne mislim da se oni predstavljaju
za ono što jesu.
- Zašto misliš tako?
- Oh, male stavri.
Kao zaboravljaju reći 'ti' jedno
izvjesno vrijeme.
Oh, i njihovi maniri.
Nikad nisam vidio Braću da djeluju
na način koji oni čine.
Ako nisu Braća, šta mislite da su?
Pa, činjenica je da ne znam.
Hej. Samo mi nikada nismo opljačkana
prije nego su njih trojica stigli u grad.
Mogli bi nešto imati s tim razbojnikom.
Moglo bi biti, Clyde.
Želite li da ih se oslobodim?
Ne. Pravedno ih je držati na oku,
dok ne budete sigurni.
Ep ...
Možda bismo mogli postaviti malu
zamku za njih.
Baš ovdje u trgovini.
Pa ... dobro.
Ništa ne škodi saznati stvar ili dvije.
Samo naprijed i vidite što
možete smisliti.
Ako me budete trebali, bit
ću s druge strane ulice.
O čemu sada misliš?
Sjećate li se kada je Ep kupio ovo mjesto?
Tu su stara vrata-zamka.
Svakako.
To je gdje čuva novac, zar ne?
Da.
Pomozi mi rukama. To je teško.
Zbog čega to radiš?
Pa, pokazat ću vam Clyde.
Vi uh ... jeste li čuli,
gdje je završila vaša jabuka?
To je duboko 30 metara, ravno
prema dolje.
Čovjek se može lako utopiti u tome.
- Ja to ne razumijem, Rafe.
- To je jednostavno, kad vi mislite o tome.
Želite li uloviti štakora, ...
moraš staviti mamac u zamku.
Oh, sad shvaćam.
Sada, stavite tepih natrag na mjesto.
Maitland? Clegg?
- Želite li nešto?
- Da.
Uklonite ove posude daleko od vrata.
Usput, Clyde. Ne zaboravite da
zaključate taj novac, kasa se pokvarila.
Sigurno je da to prvo treba
popraviti u jutro.
Naravno.
Sada, što se dogodilo sa kasom
od novca?
On je tamo spreman da se pokupi,
sa razbijenom bravom i sve ostalo.
To me ne ne impresionira kao nekoga
tko bi želio da bude opljačkan.
- Kako to mislite?
- Iz onoga što ste rekli,
da su otišli i rekli da ima problema,
i po vašem, da bi se lako moglo pokrasti.
- Mislite da je to neka vrsta zamke?
- Možda.
Pa onda, bolje je da ja i Johnny
idemo s tobom.
Uh-uh. Ti i Johnny ćete biti u crkvi.
- U crkvi!
- Da, znate.
Jedno od tih mjesta s tornjem na njemu.
- Što ćemo raditi tamo?
- Sjediti s ljepuškastom djevojkom.
Pa, to će malo pomoći.
I slušati propovijed. To će vam
obojici činiti dobro.
Braćo i sestre.
Potiče moju dušu da stojim
ispred vas večeras ...
i vidim nova lica u zajednici.
Sretna lica.
Moj tekst za ovu večer je preuzet iz ...
Timothy 5,23.
"Nepijte više vode,
i pijte malo vina, jer je
dobro za tvoj želudac."
Amen!
Ep!
To mora da je bio Walters.
Idite kod Kinga i pogledajte, da li
bilo koji od te Braće nedostaje.
Želim da netko visi zbog ovog.
... ili uskoro više nećete
biti šerif.
Gospodine Devlin.
- Ti si ozlijeđen.
- Oh, to ne smeta puno.
Dođite u kuhinju, gdje ima tople vode.
Dođite!
Mislim da vas ne treba pitati
što vam se dogodilo.
Možete, ali vam ne jamčim odgovor.
Čovjek koji je nosio odjeću kao
što je vaša je bio prilično zauzet
u gradu posljednje vrijeme.
Tako sam čuo.
Sjednite. Vidjeću što možemo
učiniti s tom modricom.
Tko ste vi ... kad niste
maskirani kao brat?
Radio sam u vojsci kod Ujka Sama
u posljednje četri godine.
Razišli smo se prije mjesec dana.
Zašto se maskirate?
Netko je ukrao sve što smo imali,
uključujući i novac od cijele naše zajednice.
Braća su nam pomogla.
Kad sam došao u grad i otkrio
da je Clark jahao mojeg konja,
pomislio sam da bi bilo bolje da
se i dalje predstavljam kao brat
izvjesno vrijeme.
Kako stvari stoje, rekla bih
da je bolje da se i dalje
pretvarate, da ste jedan od njih.
Ta zajednica koju ste spomenuli.
Kakva je?
Kao i bilo koje druge kolonije
na zapadu.
Zemljište je dobro.
Postat će jednog dana grad,
možda veliki grad.
Ako možemo pronaći pravu vrstu ljudi.
Uvijek sam htjela ići dalje na zapad.
Ali bojim se da me striko Elama
ne bi pustio na miru.
Naravno, ako bih imala posao,
kao što je učiteljica u školi,
ili nešto ...
ili ... netkog da se brine za mene ...
Tko je to?
Sherif Massey.
Sačekajte trenutak.
Sakrij se tu.
- Što želite?
- Čovjek je ubijen noćas.
A mene nekako zanima tko spava
u vašoj štali, bilo tko.
- Gdje ta vrata vode?
- U spavaću sobu moga strica.
Oh?
- Ne možete otići tamo.
- Zašto ne mogu?
Moj stric je zaspao.
Ne želim da ga uznemiravamo.
- Izađite iz moje kuće.
- Izaći ću na moj način.
Ako vam ne smeta, gospođice King,
pogledat ću u štali.
Čujte sav naš novac je svima vraćen!
To se dogodilo tokom prošle
noći. To je to.
Koliko je tu, Vance?
Jeste li brojati?
3600 dolara, moj sat,
i većina nakita koji nam
je bio ukraden.
To je čudo. To je ono što je. Čudo!
Znate li što se dogodilo?
Zašto, i vama takođe?
Jeste li pronašli sanduk pun
novca jutros?
Da. 4.000 dolara i puno nakita.
Neke od mora pripadaju vama ljudi.
Pa, imamo vjerovatno nešto što
mora da je pripadalo i vama.
Hajdemo. Pokazat ću vam.
Hvala što ste mi pomogli sa tim paketima.
Bilo mi je zadovoljstvo, gospođo.
To je bolje nego čišćenje podova.
Oh. Stavite ih na stol.
Nemojte.
Stavite ih na krevet.
Čini mi se, da potičete iz mjesta
salonskih pjevača.
Što znate o salonskim pjevačima?
Proveo sam dosta vremena i novca
istražujući ovo pitanje.
Naravno, prije nego što sam se preobratio.
Hoćete li popiti sa mnom?
Pa, ja. ..
- Ne ja. .. Ne, hvala.
- Neće vam smetati ako uzmem jedno?
Ne. Samo krenite. Ja ću gledati.
Pa, ovo je u zdravlje Medicine Benda.
To je prekrasno mjesto.
Bilo je do sada.
Vi ne planirate ostati?
Ni minutu duže nego što moram.
Gdje će te ići, ako ga napustite?
To sve ovisi o mnogim stvarima.
Valjda sam se htjela udati
i imati dom, kao i svatko drugi.
Osim, onih koji ti ne predlažu da
radiš u mjestu kao što je Pioneer Salon.
- Vi ste u braku?
- Ne još.
Izgledaš kao dobar kandidat za nekoga.
Miran, pouzdan, vješt oko kuće.
Da li me ismijavate?
Naravno da jesam.
Pa. Morat ću da vas zamolim
da odete sada odavde.
Moram da se spremim i idem na posao.
Pa, mogao bih ostati i pomoći.
Oh, bolje bi vam bilo da
pripazite, brate!
Mislim da si na početku da ponovo
zapadneš u grijeh.
Hvala vam opet za pomoć sa paketima.
U bilo koje vrijeme.
Govorim vam, da su sva trojica spavali.
Ne mogu ih uhititi bez nikakvih dokaza.
- Ep!
- Što sad želite?
One vojničke uniforme su nestale.
Mislim da sam vam rekao da
ih zaključate u ostavu.
Učinio sam to. Netko je razbio
katanac. Upravo sam to primijetio.
O, koga bi interesirala hrpa
starih vojnih odora?
Vojsku! KOga još?
Pogotovo ljudima čije su vlasništvo.
Možda se samo savršeno uklapaju
za onu trojicu braće.
Sada, pričekajte minutu.
Ako su oni bili u vojsci,
bolje nam je da odustanemo.
Svakako.
Jedini je problem, kako da to saznamo?
Pa, postoji lijep način da saznamo.
Gospodin Clark je rekao da treba
pričekati vaš odgovor.
Uđite.
Dakle, gospodin Clark želi odgovor.
Da. Rekao mi je da sačekam.
Suviše je rano u jutro razmišljati
o tome ispravno. Tek sam ustala.
Pa, možda je bolje da se vratim kasnije.
Oh, ne!
Ne. Sredit ću svoje misli svakog
trenutka.
Hoćete li sjesti?
Oh, oprostite!
- Ne, ja. ..
- Samo naprijed. Neću reći o vama.
Pa ... možda me samo jedno neće povrijediti.
Uvijek kažem, nemojte piti vodu,
i uzmite malo vina da umirite želudac.
Sretan dan.
Nekako ... niste tip ...
da postanete Brat.
Oh, dobro, to nije bilo tako davno.
Što ste radili prije?
Oh, puno stvari.
- Kako se zovete?
- Clegg ... voj ... Er ...
Htio sam reći Wilbur Clegg.
Smetra li vam da vas zovem Will?
Oh, ne, gospođo.
Svi moji prijatelji me tako zovu.
Ovo je za prijateljstvo ... Willie.
I tamo smo bili u sred 1600 Siouxa,
koji su jahali desno od nas.
I stari Pjegavi pas sa 2.000
Apapahoes na tom brdu.
I ovdje smo bili.
Sa rijekom iza nas ...
i tom liticom ispred nas.
Šta se dogodilo?
Nećete vjerovati ovo.
General ... General se okrenuo meni
i pogledao me zabrinuto.
Okrenuo se k meni i rekao: 'Willie ... '
Uvijek me zvao Willie.
On reče, 'Willie? Što možemo učiniti? "
- A znaš li što sam mu rekao?
- Što?
U napad!
Trebalo je da razmišlja da odgovori
na vašu poruku, gospodine Clark.
Potrebno je vrijeme u ovim
ranim jutarnjim satima.
Pa...
5. Konjička, Trupa C, 1. brigada.
- Trupa E!
- Bilo što drugo?
Oni su bili opljačkani.
Oni su pokušali samo vratiti,
ono što im je bilo uzeto.
- Za kupnju sredstava od Elama Kinga.
- Elama Kinga?
On očekuje pošiljku svakog dana.
Uglavnom oružje.
- Svi su čekali na to.
- Hvala, Nell.
Uhitite njegove partnere.
Dajte im pošteno suđenje.
- Tada ćemo ih objesiti!
- EP, sačekaj!
Ne možete ih objesiti.
Ne budite sentimentalni, Nell.
Ti ljudi su opasni.
Oni su ubili Clyde Waltersa.
Povedite ga!
Hajde brže!
Oh, sačekajte jedan trenutak.
Govorit ćeš za vrijeme suđenja.
- Gdje je visoki čovjek koji radi ovdje?
- Misliš Brat Devlin?
On nije brat, i vi to znate.
Gdje je on?
- Sigurna sam da on ne bi bio zainteresiran.
- Bit će zainteresiran.
Osim ako on ne želi da ga objese.
Objese?
Već su uhapsili njegove prijatelje,
i sada dolaze ovdje.
- Tako je bolje da bježi.
- Ne vjerujem vam.
Ja joj vjerujem.
- Ali zašto takva nagla promjena u srcu?
- To je duga priča.
Važno je, jer Johnny i Will će
biti obješen do jutra
osim ako oni ne dobiju pomoć.
Hvala.
Gospodine Devlin. Kako možete pomoći?
Jedan čovjek protiv cijelog grada.
Još ne znam.
Pa, gdje mogu stupiti u kontakt s vama?
Brat Abraham. Možemo mu vjerovati.
Čekat ću vas u crkvi.
Mislim da vam se trebam ispričati.
- Zaboravi.
- Žao mi je. Vidite ...
Mislila sam ...
Znači mislite kao i svi ostali u gradu?
Što pripadaju Clarku.
Ja ne. Samo radim za njega.
Ili, bolje rečeno koristio to.
Bila sam uključena u mnoge stvari,
ali ne i ubojstvo.
Bolje izađite na stražnji izlaz.
Da, gospodine Massey?
Ja sam u potrazi za tim tzv Bratom,
koji radi za vas.
Brat Devlin? On nije ovdje pravo zatim.
Ja ga poslao na zadatak.
Nemojte ga pokušavatiti prikrivati
gospođice.
Traži se zbog ubojstva.
Slade? Idi pretraži štalu.
Ja ću pogledati pozadi.
Pa, pretpostavljam da ste govorili
istinu. Nije nitko tamo.
Gdje vodi to stubište?
Zašto ne saznate?
Oh, ne.
Tako se možete osloboditi od mene
dok Devlin bježi iz žitnice?
Hej.
Hej, ti!
Hej, ti! Stani!
Neka ga netko zaustavi!
U redu, u redu. On je pobjegao daleko.
Mi ćemo ga uhvatiti ili se neće vratiti.
Bilo kako bilo, mi smo se
oslobodili od njega.
Kladio bih se da se on neće vratiti.
Što je s ostalom dvojicom?
Pa, pozovite gradonačelnika,
i organizovat ćemo suđenje.
Ne možete ih objesiti bez suđenja.
Ep, to mi se ne sviđa.
Vidio sam ih, gospodine Clark.
Kola.
Taj vojnik je bio u pravu.
Elam King je dobio pošiljku koja
dolaze u grad.
Hvala, Briggs. Hajdemo, dječaci.
Obavit ćemo mali posao
istočno odavde.
Sherif? Kad se vratim,
Želim da su se zakon i red
vratili u grad.
Ali Ep! Objesiti vojnike!
To nije pravno.
Zar ih ne možemo samo držati u zatvoru?
Vi se pobrinite za zatvorenike.
A poslije se pobrinite za šerifa.
Jasno je da oni nisu uhvatili kapetana,
ili bi i on bio ovdje.
Razmišljao sam o stvarima
tako teško,
a nisam imao priliku da mislim.
Zašto nisi nastavio da piješ mlijeko?
- Jeste li spremni za suđenje.
- Kakvo suđenje?
- Nismo se ni vidjeli sa odvjetnikom!
- Upoznat će te ga sada.
To je on. U redu, gradonačelniče.
Otvaram sud. Osjećate li se krivim
ili niste krivi?
- Čekajte malo!
- Nismo krivi.
- Što tužiteljstvo kaže?
- Imam svjedoke.
Vidjeli su ih u Clarkovoj trgovini
i kako ubijaju Waltersa.
To je sve? Da.
Da li vi ovo nazivate suđenjem?!
To je jedino koje će te dobiti.
Što obrana kaže?
U ime moje strane, ja povlačim
priznanje da nisu krivi ...
... I ostavljam ih na milost i nemilost suda.
- Vi što?!
Naredniče Maitland, vojniče Clegg,
Ovime vas osuđujem na vješanje,
sve dok ne budete mrtvi.
Isto vrijedi i za kapetana Devlina ...
... čim ga budemo uhvatili.
Sud je završio sa radom.
Oh, ali šerife.
Moraš poslušati razum!
- Oni to ne mogu učiniti.
- Već su to učinili.
Možda će pustiti Nell Garrison
da veže čvor.
Mislio sam da ste joj bili
sladunjavi.
Možda sam bio.
Johnny? Johnny!
Što želite?
Moram razgovarati s vama.
- Nemojte je slušati, Johnny.
- Odlazite, hoćete li?
- Već ste dovoljno pričali.
- Ne, molim vas, Johnny. Slušajte me.
Zašto ne razgovarate s prijateljima,
i dobijete dobro mjesto da gledate vješanje?
Gospodine Massey?
Bok, Nell.
Ne možete objesiti te vojnike!
Moram. Clark je rekao da to uradim.
U svakom slučaju, vi ste krivac.
Vi ste ga informirali o njima.
Ali nisam znala što radim.
Nisam znala da će ih Ep objesiti.
- Oh, to je sve u redu.
- Sigurno je krivo.
- Također je prekasno za učiniti bilo što.
- Ne, nije.
Oboje smo se predugo bojali Epa.
Oh, imate kod sebe ključeve.
Pusti ih da idu.
Ne želim biti mrtav heroj, Nell.
Ne morate biti. Možete otići
iz ovog grada.
Mogao bi poći s nama.
- EP će nas naći.
- On ne posjeduje cijelu zemlju.
Zašto želite da to odjednom učinite?
- Savjest?
- Možda to.
Možda je vrijeme da se nešto dogodi
pristojno u ovom gradu.
Nell?
Ja sam s vama. Učinit ću kako
si molila.
Znate, to je velika šansa da
to učinite za mene.
Ne radim to zbog vas.
Radim to zbog sebe.
Sada, slušajte, nemamo puno vremena.
Ja ću vam ostaviti otvoreno,
da bježite ...
Tako nam možete pucati u leđa
za pokušaj bjekstva. Je li?
Zbog toga, da i ja uradim nešto pošteno
jednom u mom  životu.
To je dovoljno daleko.
Osim ako ne želite da mu se pridružite.
Dođite, brate. Očekivali smo te.
Opa!
- Tražite li Elama Kinga?
- Što vam je stalo?
Pa, ako su to njegova opskrbna kola,
on nas je zamolio da vas dopratimo.
Mi ne trebamo društvo.
Samo želimo pomoći.
Giddup!
U redu.
Sakrij kola u Blackfoot Kanjonu
i sačekajte do mraka.
Zatim ih dovezite u grad.
- Kako se osjećaš, Will?
- Ja sam gladan.
Mislio sam da se osuđenom čovjeku
daje zadnji obrok.
U ovom zatvoru, oni bi vam
naplatili za to.
Pa, nemam nikakav novac.
Niti biste dobili vremena da
ga zaradite.
Sve je spremno?
Sve što morate učiniti je da
povučete ručicu.
Sačekaj!
Što ti radiš ovdje?
Gledaj, ne želimo bilo kakve svjedoke.
Nemojte biti budala, Rafe.
Znate kako Ep voli da sve
bude ispravno učinjeno.
Mislim da bi momci željeli
jednog propovjednika.
Tako sam dovela jednog.
Brat Abraham. On bi htio reći koju
riječ za ljude prije nego što odu.
Čemu to koristi njima?
To njima neće napraviti mnogo razlike,
ali to će učiniti da cijela stvar
izgleda bolje.
Pa, možda oni ne žele ... sveti Willie.
Ne mislim da oni žele da ih
lako objesite.
Da li vi muškarci želite
nešto reći propovjedniku?
Ne! Završite više sa ovim.
Ja bih želio nešto reći,
prije nego odemo.
U redu. Ali neka bude brzo.
Imajte vjere, govori Gospod.
I sve želje će doći k vama.
Jer vjera, može pomicati planine.
Ili odrezati konopce nedaća,
kojim su vas vezali, da još
jednom budete slobodni.
Gospod također kaže, imajte strpljenja.
A nagrada koju zaslužujete će
doći k vama, a ako ste grešni
Ako je pravda na vašoj stran,
oprostit će vam.
Dakle, idete ns vsše putovanje,
utješeni njegovim prisustvom.
I budite spreman za sve ono što
može doći.
Amen!
Braćo, kao ministar evanđelja,
ja sam učinio sve što mogu.
Od sada, idite u miru.
Pa, Parson. Ako ste završili,
mi ćemo nastaviti sa vješanjem.
Blago krotkima: oni će baštiniti zemlju.
Neka svi kleknu da se pomolimo.
Neka svi kleknu!
Povucite polugu!
- Ako te je udario na jednom obrazu ...
- Okrenite zatim drugi.
Ne podižite svoju ruku na nasilju!
Ne sjećam se da se spominju stopala.
Hajde miči se, miči se.
Morate ležati na leđima.
Budite mirni.
Bit će s vama sve u redu.
Osjećam se dobro.
Ja sam nosio ovu zvijezdu već
duže vremena, ali ...
... nikada nisam učinio ništa
dobro sa tim.
Sada ste učinili.
To je razlog zašto se osjećam
tako dobro.
Samo mi dopustite da odmorimo
minutu i ja ću ...
vam pomoći da uhvatite Clarka.
Može spasiti neke živote,
ako stignemo na vrijeme.
Gdje?
On je otišao van da zaustavi
Kingova teretna kola.
On će biti iznenađeni kad vidi da
mi dolaze jahači u susret ...
Svi ti ljudi su ovisili o meni, kapetane.
Uzeo sam novac, a sad nisam
dobio zalihe. Moram pronaći ta kola.
Imam ideju možda kako možete
pronaći ta kola.
Bili ste u pravu, kapetane.
Oni stižu sada u grad.
- Johnny je ostao da ih prati.
- Idemo!
- Idem s tobom.
- Ne. Ostaješ ovdje, gdje pripadaš.
Priscilla! Čuli ste što je rekao kapetan.
- Jeste li pronašli gradonačelnika?
- Izgleda da je on napustio grad.
Uplašio se šerifa i mrtvog Sandersa
i mrtvih vojnika.
Ah. Nećemo ih vidjeti više.
Sutra ću izabrati novog gradonačelnika.
I šerifa.
- Tamo su kola.
- Pa, iskrcajte ih.
Počnite istovar. Učinite to brzo.
- Vratit ćemo se za ostale.
- Nećete morati. Mogu ih voziti.
Ovo nije mjesto za vas.
Idite kući.
Ne možete mi naređivati.
Hajde! Giddup!
Gdje su kola? Najbolje pozovi Clarka.
Tko je pucao?
Devlin. Vratio se.
Clark!
To ne funkcionira.
Niti je funkcioniralo mojem bratu.
Šteta što nisi kupio bolji kvalitet
baruta, Clark.
Pa, ovaj put ćemo proći bez
ikakvih problema!
Dobra vožnja, Grainger.
Trkat ćemo se u Montanu.
- Imaš utrku.
- Zbogom, ljudi!
Sve upakirano, naredniče?
- Mi smo spremni, kapetane.
- Uključujući 50 centi tvrdih slatkiša?
Uključujući dolar i 50 centi
vrijednih tvrdih slatkiša.
Brinite se za nju dobro, kapetane.
Pokušat ću da to bude moje puno
radno vrijeme.
- Pa, naredniče?
- Pa, Vojniče?
- A gdje je on?
- Baš ovdje.
Hajde, Will. Penji se na kola.
Pa, baš sam razmišljao o tome što
me je spasilo od vješanja.
I ... i bratu Abrahamu bi mogla
koristiti neka moja pomoć.
Istina je da sam odlučio,
da ostanem s braćom.
Nadam se da će te ga promovirati
jednog dana, brate.
On nikada nije dobio jedno od mene.
Već sam ga promovirao.
Brat prve klase.
Nedostajat ćete mi drugari.
Svakako. Sretno, Will.
Kad budete krenuli na zapad Will,
hoćete li nas posjetiti.
Preuzeto sa www.titlovi.com